Repository: masterkeystroker/high-tech-code-industrials
Catalog: Strings.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

# MAIN_THICKNESS_READ
source: Thickness read:
zh_cn: 砖胚厚度读数

# MODEL_DESIGNS_TIF_FORMAT_ERROR
source: The image must be a CMYK Tiff file. RGB is not supported
zh_cn: 图片应该是CMYK格式，不支持RGB格式

source: Compenser L1
zh_cn: 储胚器1

source: Compenser L2
zh_cn: 储胚器2

# M_EDIT_DESC_NUM_CARR
source: Number of Carriage Boards:
zh_cn: carriage board 序列号

# M_EDIT_DESC_THINKNESS
source: Thickness Sensor
zh_cn: 砖胚厚度感应器

# M_EDIT_DIAG_RESET_CARRIAGE
source: Reset carriage
zh_cn: 重置carriage

# M_EDIT_DIAG_RESET_SWITCH
source: Reset switch
zh_cn: 重置开关

# M_EDIT_DIAG_ENC_FW
source: Forward count:
zh_cn: 向前计数

# M_EDIT_DIAG_ENC_REV
source: Reverse count:
zh_cn: 反向计数

# M_EDIT_DIAG_ENC_DIFF
source: Difference:
zh_cn: 差异

# M_EDIT_DIAG_ENC_RES
source: Encoder resolution:
zh_cn: 编码器分辨率

# M_EDIT_DIAG_ENC_BELT
source: Belt speed:
zh_cn: 皮带速度

# M_EDIT_DIAG_ENC_PRDETECT
source: Product detect count:
zh_cn: 产品监控计数

# G_VOLTAGE
source: Voltage
zh_cn: 电压

# G_OFF
source: Off
zh_cn: 关闭

# G_ON
source: On
zh_cn: 开启

# M_EDIT_QUAL_LIN_EXTRACTCURVE
source: Extract curve
zh_cn: 提取曲线

# G_WAVEFORM
source: Waveform:
ko_kr: 파형:
